Front And Dasar

Belajar Dasar HTML


https://en.wikipedia.org/wiki/HTML

Membuat Format Paragraf atau Judul di HTML
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/p

Membuat Format Heading atau Judul di HTML
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/Heading_Elements

Mengenal Kerangka Utuh Dokumen HTML
https://en.wikipedia.org/wiki/HTML

Membuat List di dalam HTML
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element#text-content

Membuat Element Link di HTML untuk Pindah Halaman
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/a

Memuat File Gambar di HTML
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/img

Mengenal Element Komentar sebagai Catatan di HTML
<!-- Mengenal Element Komentar sebagai Catatan di HTML -->

Antara Block dan Inline - div dan span
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/CSS_flow_layout/Block_and_inline_layout_in_normal_flow

Element hr br sup sub yang Mungkin Perlu Kamu Tahu
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/hr
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/br
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/sup

Mengenal Entity Code
https://entitycode.com/
https://html.spec.whatwg.org/multipage/named-characters.html

Mengenal Apa itu Semantic Markup
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/Semantics
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/article
https://medium.com/
https://stripe.com/id-us

Latihan Menggunakan Semantic Element
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/main
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/nav
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/section
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/aside

Mengenal Tabel dan Sejarahnya di HTML
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/table

Membuat Tabel Sederhana di HTML
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/td
https://id.wikipedia.org/wiki/Daftar_ibu_kota_negara_menurut_jumlah_penduduk

Semantic Table thead tbody tfoot
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/tbody
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/tfoot

Menggabungkan Kolom dan Barus di Tabel HTML
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/tr

Mengenal Form untuk Isian Formulir
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form

Membuat Beberapa Inputan di dalam Form
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input

Fungsi Label untuk Judul Inputan
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/label

Fungsi Button di dalam Form
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input/button

Mengenal Attribute Name di Input HTML
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Methods/POST
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Methods/GET

Mengenal Radio Button Checkbox dan Select untuk Pilihan Ganda
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/Button
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input/checkbox
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/select


















